Ingrédients pour crêpes (environ 8 crêpes)
- 250 g de farine
- 3 œufs
- 500 ml de lait
- 2 cuillères à soupe de sucre
- 1 pincée de sel
- 2 cuillères à soupe d'huile végétale ou 30 g de beurre fondu
- 1 cuillère à café d'extrait de vanille (facultatif)

Préparation
1. Dans un saladier, mélanger la farine, le sucre et le sel.
2. Ajouter les œufs un à un en fouettant.
3. Verser le lait progressivement en mélangeant pour éviter les grumeaux.
4. Incorporer l'huile ou le beurre fondu et l'extrait de vanille.
5. Laisser reposer la pâte 30 minutes si possible.
6. Chauffer une poêle antiadhésive, graisser légèrement et cuire les crêpes 1 à 2 minutes de chaque côté.
7. Servir avec du sucre, du Nutella, de la confiture ou du miel.